連載會議 ２５日って クリスマスですか。
連載會議在25號 不就是耶誕節嗎
ああ なぜか クリスマスになる事が多いらしい
嗯 不知道為何經常趕上耶誕節
ライバル発明家目樽ブラックって 悪そうでいいな
對手發明家目樽black 聽起來就壞壞的感覺不錯
ブラック魔王を思い出した
讓我想起黑色魔王
悪役は色の名前でいこうかと
我打算以顏色來命名反派角色
なるほど
原來如此
ブラックの孫がピンクで タントと同じクラスか。
black的孫女pink 和坦特一個班嗎
２話目のラストでこの２人が登場 と
打算在第二話的最後讓這兩個人登場
問題は３話目で主人公とどう絡めるか
問題是第三話不知如何與主人公扯上關係
でも これうまくやれば 前の會議に回したネームより全然良くなるのは確かだ
不過 這個如果做好了 確實會比之前提交連載會議上的要好
「小さい事から コツコツと世界征服」ってのはいいな このポーズもいい
「從小事開始 一步一步征服世界」這個很好啊 這個姿勢也不錯
せこい悪の発明 ２人で 考えてるんですけど なかなか
我們倆一起想過蹩腳的壞發明 可還是...
飲むと悪い事したくなっちゃうソーダ 「ワルソーダ」っていうのを考えたんですけど
想到了 只要喝了就會想幹壞事的蘇打水 名為「壞蘇打」
それいいじゃないか
這個挺不錯的啊
この前言ってた 給食でもフルコースにできるシェフハットとか絡めて
和之前說的 就算是食堂裡的飯菜也能做成法國大餐的主廚帽子聯繫起來
うん いける
嗯 能行
港浦さん 安易ですよ
港浦先生 你太草率了
もっと よく考えましょうよ
再好好地思考一下吧
ああ そうか わりっ
嗯 是嗎 不好意思
次の連載會議 本當に大丈夫なのか
下次的連載會議 真的沒問題嗎
本字幕由诸神字幕组（kamigami.org）制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
---诸神字幕组---
日听:xHunter&apollius   翻译:虫   校对:安少&Astro   时间轴&后期:亢奋的蛇
不断挑战  直到梦想实现为止
我究竟能够 接近梦想到何处
「10年后的未来」 闪耀的样子
不曾后悔   这是自己描绘的故事
只要踏出一步  就会有阻挠现实的事物
曾在心中发过誓 绝不认输
因为有立志抓住的梦想
燃烧殆尽 热情似火
在寻梦的途中 发生的邂逅与别离
是你告诉了我  我拥有的力量
无论跌倒几次  都要站起来继续向前
Dream of Life
抱怨和大喝
ＭＯＮＥＹＳ君に描いてもらったネーム どうだ
讓MONEYS君畫的原案 怎麼樣
すばらしいです 私の原作でも面白いマンガになると分かりました
很棒 原來我的原作也能變成這麼有趣的漫畫
感激です
十分感激
かなりアレンジしているがいいか
做了很多改動也沒關係嗎
いいも何も私の原作よりはるかに良くなってます
有什麼關係 比我的原作更好了
是非この方に作畫を
請一定讓這位畫家作畫
プライド高そうだが マンガ自體を見る目もある
看似自尊心很強 但也很有看漫畫的眼光
で 今日は２話目をと言ったのに３話目まで作ってある上によくできてる
今天本來就只要第二話 卻連第三話也做出來了 做得很好
だが 「神に選ばれた子供たち」の「神」だけど
但是 「神所挑選出來的孩子們」這裡的「神」
「得體の知れない大きな力を持った 何か」くらいにしておいた方が
我認為改成「來歷不明的擁有強大力量的某種東西」
少年マンガっぽくて いいと思う
更具有少年漫畫的味道
そうですね そうやって読者の好奇心を引っ張っておく。
也是呢 這樣一來能吸引讀者的好奇心
飲み込みも早い
領會得好快
その方がいいですね
這樣比較好呢
他に何か直した方がいいところは ありますか
其他還有要修改的地方嗎
いける
她能行
すまん もう一度読ませてくれ
抱歉 讓我再讀一遍
これを新妻君に ネームにしてもらえば連載會議に出せるどころじゃない
將這個交給新妻君畫的話 就不僅僅是能提交上連載會議的程度了
競い合えるマンガが描けるか 亜城木夢葉
能畫出與之匹敵的漫畫出來嗎 亞城木夢葉
今日金曜だから 來週発売の見本誌仕事場に屆いてるな
今天星期五 下周發售的樣本雜誌應該到了工作室吧
蒼樹さん ２話目か １話目１位 すげ～よな
蒼樹小姐的第二話嗎 第一話第一名 真厲害啊
蒼樹さんの所 スタッフ全員女性って言ってたけど
聽說蒼樹小姐那兒 工作人員全是女性
背景とか よく描けてた
背景什麼的 畫得很好
ああ あれ 加藤さんらしいよ しかも チーフ
哦 那個 貌似是加藤小姐 而且是領隊
あの加藤さんが
那個加藤小姐嗎
加藤さん この背景すごくいいです
加藤小姐 這個背景畫得好好
ありがとうございます
謝謝
私も早く加藤さんくらい描けるようになりたい
我也好想快點畫得像加藤小姐那樣好啊
連載會議まで１週間 次は絶対「タント」はいける
離連載會議還有一周 這次「坦特」一定能行
今度は他に強力な新人もいないし
而且這次也沒有其他厲害的新人
服部 この「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」めちゃくちゃ面白いな
服部 這個「+NATURAL」真是太有趣啦
しかも 連載向きだ
而且是打算連載
どうも
謝謝
原作の秋名愛子は小説プレアデス新人賞作家のあおりも入れられる
原作秋名愛子是小說Pleiades新人獎作家 這也能做宣傳點
しかし 作畫のＭＯＮＥＹＳって何者だ
但是 作畫的MONEYS是誰
雄二郎さんの隠し玉です
是雄二郎的秘密武器
未掲載の新人 いきなりではまずいでしょうか
還沒刊載過的新人 突然參加會議會不會不太好
いや これだけ描ければ問題ない
不 能畫成這樣沒問題
逆にここまでうまいのにまだ未掲載とは驚きだ
反倒是畫得這麼好還沒有刊載過讓人驚訝
とにかく これは會議に出す
總之 這個會提交上會議
はい お願いします
好 拜託了
服部先輩
服部前輩
勘弁して下さいよ～ そんな すごい新人 どこから
你饒了我吧 這麼厲害的新人 哪兒來的
何言ってんだ 編集もマンガ家も競爭だ そんなに甘くない
說什麼呀 責編和漫畫家都是要競爭的 可不是那麼輕鬆的
正直「ナチュラル」は「タント」より面白いぞ
說實話 「NUTURAL」比「坦特」有趣哦
そんなに自信あるんですか
那麼有自信嗎
まあな
算是吧
そうだ 亜城木君に秋名愛子の原作ネーム一緒に連載會議で回ると教えてあげるといい
對了 你可以告訴亞城木君一下 秋名愛子原作的原案也將一起提交連載會議
原作の秋名愛子は高木君の中學の時からのライバルらしいぞ
聽說原作秋名愛子是高木君中學時候的對手哦
ええっ 秋名愛子原作のネームが次の連載會議に回る マジですか
誒 ?!! 秋名愛子原作的原案將提交下次的連載會議?！！ 真的嗎
やっぱり中學からのライバルってのは本當だったのか
果然是中學時代開始的對手嗎
ライバルっていうか 絶対に負けたくない相手です
該說是對手嗎 總之是絕對不想輸于對方的人
それをライバルっていうんだろう
這就叫對手吧
じゃあ ３話目頼むな
那麼 第三話拜託啦
岩瀬 もう連載會議に
岩瀨 已經進入了連載會議
しかも
而且
何
什麼
擔當 服部さん
責編是 服部先生
少なくともあの服部さんが岩瀬の才能を認めたって事か
誒?至少說明服部先生認同了她的才能了嗎
も もしかして岩瀬 連載取ったらあたしと高木が籍入れるの知って
難...難道岩瀨 知道了取得連載後高木就要和我登記結婚的事
それはないだろ
不可能吧
蒼樹さんが教えちゃったとかさ
蒼樹小姐可能告訴了她啊
そんな餘計な事言うわけないって
她不會多嘴說這些的
でも
但是
まあ 岩瀬の方が連載になって 俺たちが落ちたら
不過 如果岩瀨真的取得了連載 我們落選了的話
本當に阻止された気分になるけど
我真會覺得我們的婚事被阻撓了
そんな事させないから安心しろ
我不會讓這樣的事情發生 你放心吧
サイコー ３話目だけなんて言ってないで 全部見直しな
最高 不止是第三話 全部檢查一遍吧
ああ
好
頑張って ２人とも
兩個人都加油吧
岩瀬
岩瀨
やめろよ こんな所見吉に見られたらまた誤解される
別這樣了 讓見吉見到了又該誤解了
この前會ったのもあの手紙にも迷惑したんだぞ
這之前見面的事 還有那封信 都給我添了不少麻煩
ごめんなさい
對不起
今度の連載會議で 私の方が通ったり
這次的連載會議上 我能通過的話
一緒に連載になって 私の方が人気取れたら私を認めてほしい
一起連載的話 如果我的人氣更高的話 我希望你能認同我
分かった その時は素直に認める
明白了 到那時我會坦率地認同你
ほんと
真的?
才能だけはな
只是才能方面
どういう意味
什麼意思?
俺 連載取ったら見吉と籍入れるんだ
我呢 取得了連載 就要和見吉登記結婚
私 必ず高木君の上を行きます
我 一定會超越高木君
そうでなければ見吉さんとの結婚なんて認められない
否則我不會認可你和見吉的婚事
私より下なら好きにしていい
如果你在我之下的話 隨你怎樣都好
何言ってんだ
你說什麼?
でも 私より下で結婚なんて慘めよね
但是 在我之下還去結婚真是悲慘啊
それなら私のプライドが保たれる
這樣我的自尊心能得到保障
上だろうと下だろうと連載になれば籍を入れる
不管上還是下 只要能連載我便會結婚
おやすみ
晚安
くっそ～ 負けるわけにいかね～
可惡 絕對不能輸
よし 完璧だ
好了 完美
これで絶対通る
這次絕對能通過
港浦さんの「絶対」は當てにならないんですけど
港浦先生的絕對不太靠譜啊...
まあ そう言うなよ 今度こそ絶対だ
別那麼說嘛 這次是絕對的
「タント」 本當に大丈夫かな
「坦特」真的沒問題嗎
12月25日 星期二
连载会议当日
自分が回してない連載會議なんて面白くも何ともないし
自己沒有提交作品的連載會議真是無趣
帰ろうかな～
回去算了吧
うるせ～よ 山久 帰りたきゃ とっとと帰れ
吵死了 山久 想回去的話就快點回去吧
こら 港浦 靜かにしろ
喂 港浦 安靜一點
まあまあ ここはじっくり落ち著いて待とうよ
算了算了 就靜下心來等著吧
大西さん
大西先生
連載會議に出られない僕らはただ黙って待つしかないんだから
無法參加連載會議的我們也只能安靜地等待了
ただ黙って
只能安靜地
待つしかない...か
等待...嗎
１２月２５日が運命の日なんて
12月25日是命運之日
この際通ったら今日中に籍入れちゃう
這次能通過的話今天就能去登記吧
胃が痛え～
胃疼~
駄目だ 何度経験してもっとこれだけは慣れない
不行啊 不管經歷過幾次就是不能習慣這個
それどころじゃないか
現在不是想這個的時候嗎
次は「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」
下一部是「+NATURAL」
服部哲が擔當 作畫の方は雄二郎の手持ちらしいです
責編是服部哲 作畫貌似是雄二郎找的人
「らしいです」って何だよ
什麼是貌似啊
大體ＭＯＮＥＹＳって聞いた事もない
而且根本沒聽說過MONEYS
本名や年齢くらい書いとけ
至少也寫個本名和年齡吧
私もそう言ったんですが 雄二郎が拒否しまして
我也這樣說過 但雄二郎拒絕了
これ 新妻君だろ
這個 是新妻君吧
マニイズ ニイズマ 絵も演出も変えてるが
manizu nizuma 雖然畫風和手法都變了
コマ割りの癖だけ変え忘れてる
但分鏡的習慣忘記改了
そう言われてみると
這麼說來的話
哲と雄二郎を連れてこい
去帶哲和雄二郎過來
雄二郎 哲
も もう終わったんですか
已 已經結束了嗎
２人ともちょっと來い
你們兩個來一下
會議に出ていいって事ですか
是說我們能出席會議嗎
いいから來い 早くしろ
行了快來！快一點
両服部會議に出られるのか すごいな
兩個服部都能出席會議了嗎 真厲害啊
次期キャップ內定ですかね
是不是內定的下任組長啊
この作畫新妻エイジなのか
這個作畫的是新妻英二嗎
はい 間違いありません
是 沒錯
どういうつもりでこんな事をした
做這種事是打算幹什麼
新妻君が２本描きたいと言っているので
因為新妻君說想畫兩部
実際描く餘裕もあります
實際上也有畫的時間...
同じ作家が２本って ありえないだろ
一個作家同時畫兩部是不可能的吧
読切ならともかく 連載なんて
是短篇的話也就算了 這可是連載
他の作家から文句が出る
其他的作家會有意見的
でも これすごく面白いですよね
但是 這個非常有意思啊
一話一話も面白いが
每一話都很有意思
２話目３話目とジリジリ盛り上げていく話なんて久しぶりに読んだ
而且第二話第三話越來越高漲 好久沒有讀過這樣的故事了
まあ 面白いのは一致してるし
大家都一致認為很有趣
「ジャックＳＱ」にやるのも悔しいとこだよな
在「JACK SQ」上刊登也很可惜
新妻君以外に描かせるという選択もあります
也可以選擇新妻君以外的人畫
それは駄目です
不行
ここに秋名愛子の原作があります
這裡有秋名愛子的原作
読んでみて下さい
請讀一下
すごいな この文章から
真厲害啊 由這個文章出發
つまり 新妻君がネームにしたからここまで面白くなったって事か
也就是說 是新妻君的原案使這個故事如此有趣嗎
新妻エイジ作畫とすると
因為怕大家知道了是新妻君作的畫就不肯提交
それだけで回してもらえない 恐れがあるので隠して回しました
所以才隱瞞真相提交上來了
編集長 先ほどは反対しましたが
總編輯 雖然我剛剛反對了
同じ作家が２本連載してはいけないという決まりはないはずです
但應該也沒有規定說不能同一個作家連載兩部作品吧
その前に２本連載できる作家がいないかもな
可能是因為以前沒有一個作家能做到同時連載兩部作品吧
雄二郎 今「ジャック」にとって「ＣＲＯＷ」がどれだけ大事な位置づけの作品か分かっているだろ
雄二郎 你也知道現在對「JACK」來說 「CROW」是多麼重要的作品吧
２本も連載させて「ＣＲＯＷ」の質が落ちたら
讓兩本同時連載「CROW」的品質下降的話
逆です 新妻君はこれがやりたくてしかたがない
正好相反 新妻君很想畫這部作品
やらないとモチベーションが下がります
如果不讓他畫的話動力就會下降
２本とも超面白い連載にし「ジャック」一の作家になると豪語しています
他豪言要讓兩部都變成超級有趣的連載 成為「JACK」第一的作家
もし 連載とした場合
就是說如果連載的話
ペンネームでなく新妻エイジでいくって事だな
不用筆名 而用新妻英二這個名字嗎
はい
是的
秋名愛子は蒼樹紅の大學の後輩で面識があり ライバル心があります
秋名愛子是蒼樹紅大學的後輩 互相認識 很有競爭意識
亜城木夢葉とは中學の時の同級生で
而且聽說是亞城木夢葉中學時候的同學
高木君とはそれ以來のライバルと聞いています
和高木君從那個時候開始就是對手
更に今でこそ差はあるものの新妻エイジと亜城木夢葉との間にも明らかにライバル心がある
再加上現在和有差距的新妻英二和亞城木夢葉之間也有明顯的競爭
２人とも退出してよし
你們兩個可以出去了
失禮します
失禮了
籍入れるか入れないか緊張しすぎて胸が痛いわ
到底能不能登記 緊張到胸口都疼了啊
やっぱ 籍入れるなら岩瀬に勝って入れて
果然要登記的話還是等贏了岩瀨再登記
連載取ったら 亜豆にいいクリスマスプレゼントになるよな
能拿到連載的話 也算是給了亞豆一個美好的聖誕禮物
おめでとう
恭喜了~~
「ひらめきタントくん」１２號から連載だ
「閃光坦特君」12號開始連載
決まった～
決定了~~
やだ～ 結婚
太好啦 結婚！
おい 聞いてるか １１號からもう一本始まる
喂 聽見了嗎 還有一部是在11號開始
原作 秋名愛子で
原作 是秋名愛子
作畫 新妻エイジ
作畫 新妻英二
新妻エイジが「ジャック」で２本 連載を持つという事ですか
新妻英二在「JACK」上連載兩部嗎
そうだ 君らの前の１１號から秋名原作新妻作畫「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」が始まる
是的 你們之前11號開始秋名原作新妻作畫的「+NATURAL」連載
雄二郎さん ずるいですよ
雄二郎先生太狡猾啦
確実に他の作家の枠が１つ減りますよ
這樣別的作家就少了一個機會啊
「タント」は簡単に言うと前回より良くなったって事で
「坦特」簡單來說比之前要好了
服部さんが畫策したって 本當ですか
真的是服部先生策劃的嗎
とにかく１話目を進めてくれ
總之先畫第一話吧
僕はアシスタントを集める いいな
我來找助手 可以吧
なんか エイジが２本やる事で編集部が騒ぎになってるっぽい
好像因為英二同時做兩部 編輯部吵起來了
前例ないだろうし 思い切った決定だもんな
因為沒有前例吧 這也是個下了決心的決定吧
２本って大丈夫なのか
兩本沒問題嗎
昔は週刊誌３誌かけもちってマンガ家もいたし
以前還有在週刊志上連載3部的漫畫家呢
エイジならできるって判斷だろ
所以判斷英二能行吧
岩瀬も連載か
岩瀨也連載嗎
原作者目指すって言ってから半年で
她說要當原作也才過了半年
服部さんとエイジの力も大きいだろ
服部先生和英二的力量也很大
負けらんね～
不能輸
岩瀬とエイジが組んで服部さんが擔當だもんな
因為是岩瀨和英二合作 服部做責編啊
つ～か 連載決まったんだから もっと喜びなさいよ
話說 連載決定下來了 你們也高興一點嘛
お おお そうだな わり～
哦 哦哦 也是呢 抱歉
よし 亜豆に報告
好 告訴亞豆
１２號から「ひらめきタントくん」 連載決定っと
12號開始 「閃亮坦特君」連載
送信
發送
すごい 連載
好厲害 連載
恭喜！「TRAP」刚完结一年就再次连载 果然真城君你们很有才能啊！
加油！PS 圣诞快乐（笑）
俺たち「才能ある」だって
她說我們很有才能
だよな 今度こそ亜豆とサイコーのためにもアニメ化
就是啊 這次為了亞豆和最高一定要動畫化
そしてあたしたちは結婚
然後我們也要結婚
明日うちに來るでしょ
明天來我家對吧
親に挨拶する練習しとこ
我們來練習下見家長說的話吧
あ いや 明日は打ち合わせかもしれないし
啊 明天可能要開討論會
とにかく早く練習しといた方がいいじゃん
總之還是早點練習比較好吧
いきなりで大丈夫って言うんならいいけど
要是你覺得沒有準備也沒問題的話我沒有意見
真城もよろしく
也拜託真城了
新妻君クラスが２本も連載したら新人のチャンスが減ります
如果新妻君連載兩部的話 新人的機會就會減少
新人枠奪ってるとも言えないだろ
也不能說搶了新人的機會吧
秋名君はド新人なわけだし
秋名君也是新人啊
だな 新人だろうがベテランだろうが面白ければいいだけの話
是啊 不管新人也好老手也好 只要有趣就行
面白さ絶対主義
有趣是絕對主義
面白ければ何やってもいいんです
只要有趣就什麼都能做了嗎
じゃあ 僕は尾田先生に作畫を頼もう
那 我去拜託尾田先生作畫
それはただのまねだろう
那只是模仿吧
いいかげんにしろ
給我適可而止吧
言いたい事があればじかに編集長に言え
有什麼想說的話直接找總編輯說
それより各キャップ１つ班が増える事はちゃんと伝えたのか
比起這個 各組長通知了要增加一個組的事情了嗎
班が増えるんですか
增加一個組嗎
あ うん
嗯
やっぱり俺がキャップ
果然我是組長
新しいキャップは大西だ
新的組長是大西
連載會議出られますよ おめでとうございます
能加入連載會議了哦 恭喜了
あ ありがとう
謝 謝謝
殘念でしたね
真是遺憾呢
新妻君に報告しとくか
我先去跟新妻君報告一下吧
じゃあ こちらも
那 我也要
おめでとう 連載だ
恭喜你了 可以連載~
そうですか
是嗎
もしもし 新妻君 「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」１１號から連載だ
喂 新妻君 「+NATURAL」11號開始連載
もう少し喜んでくれよ
你至少高興點吧
すみません 今まで生きてきて受験でも小説でも落ちるという事はなかったので
抱歉 從小到大考試也好小說也好我從來沒落選過
あー そうだよ 「ＣＲＯＷ」も頑張って
嗯 是哦 「CROW」也努力畫
そ そうか
是 是嗎
じゃあ 連載してもいい結果を出し 落とさないように
那麼 希望你連載也能取得好成績 不會落後
あの 亜城木先生は
那個 亞城木老師呢
できてる
完成了?
亜城木君たちも連載だ
亞城木君他們也取得了連載
今回は その２本
這次就這兩部
それで まだ言ってなかったが作畫のＭＯＮＥＹＳ君というのは
還有 之前沒告訴你 作畫的MONEYS君就是
今「ＣＲＯＷ」を連載している新妻エイジなんだ 分かるな
現在在連載「CROW」的新妻英二 知道了嗎
はい よく表紙になったり巻頭カラーになる人気マンガですね
嗯 經常畫封面和卷頭彩頁的人氣漫畫家對嗎
そうだ 今まで名前を伏せていたが
是的 雖然之前隱瞞了名字
連載は作畫新妻エイジでやる
但連載開始後作畫就是新妻英二了
彼なら間違いない
他不會有錯的
現狀作畫してもらえる最高の作家と言ってもいい
可以說他是現在作畫最厲害的作家了
そうですか ありがとうございます
是嗎 謝謝您了
一度お會いして挨拶したいと思っています
我想和他見面打個招呼
會っても 秋名君とはかみ合わないと思うが
我認為就算見面也不會和秋名君你合得來
どっちにしろ１月１５日の新年會がある
這樣吧 1月15日有個新年會
その時ちゃんと紹介するよ
那個時候我會好好給你介紹的
分かりました 楽しみにしてます
好的 我很期待
その新年會というのは高木君 亜城木先生も
那個新年會上高木君...亞城木老師也...
もちろんだ
當然了
ますます楽しみです
我更加期待了
亜城木夢葉 復活だな
亞城木夢葉 復活了呢
ありがとうございます
謝謝
きっと新妻師匠も喜んでるぜ
新妻師傅肯定也很高興呢
その新妻さんも連載決まったんです
新妻先生也獲得了連載
もう一本の作畫が新妻さんで
另外一部的作畫是新妻先生
どういう事だ 「ジャック」で２本連載するって事か
怎麼回事 是說在「JACK」上同時連載兩部的意思嗎
そうです 原作秋名愛子の
是的 原作是秋名愛子
１人で２本
一個人做兩部
すごいぞ 新妻君
太厲害啦 新妻君
連載決まる前からもう１話目の下描き出來てるってさ
在連載開始之前就已經完成第一話的草稿了
やる気満々ですね 絶対うまくいきますよ
幹勁滿滿哦 一定能順利進行的
そして次こそは俺がキャップになる
然後下次我一定要當上組長
福田君
雄二郎～さん 新妻エイジ作畫の連載って どういう事っすか
雄二郎~先生 新妻英二作畫的連載是怎麼回事啊
どういう事って そのままだ
什麼怎麼回事 就是這麼回事咯
すごいだろ 新妻エイジ２本連載ウリになる
很厲害吧 新妻英二同時連載兩部 銷量增加了
商売になれば 何でもありっすか
能贏利就啥都做嗎
嫌な言い方するなよ
別說得這麼難聽啦
福田君 君いろんな事に首突っ込みすぎ
福田君你管得也太多了
「ＫＩＹＯＳＨＩ」に集中しろ
專注於「KIYOSHI」吧
気に入らね～な
真不爽啊
週刊誌で２本連載 信じられない 新妻エイジ
在週刊志上連載兩部?真不敢相信 新妻英二
それに比べて君だけだ
比起這個 只剩你了
年內の仕事が終わってないのは
年內的工作還沒做完的
あと數時間で終わります
還有幾個小時就做完了
大體 遅れたのは田氏の仕事と戀のスケジュールが壊れたからじゃないですか
而且 延遲了還不是因為被吉田氏的工作與戀愛日程表破壞了嗎
確かに寫真は蒼樹紅以上だった
的確照片比蒼樹紅要漂亮
しかし 會ったら別人
但是 見面的卻是另外一個人
次回はちゃんと自分の目で見てから紹介するよ
下次我會親眼確認了再介紹給你的
今年は何とかなりましたけど
今年就算勉強過了
來年のモチベーション お願いしますよ 蒼樹紅レベルの
明年的創作動力也拜託你了哦 要蒼樹紅級別的
蒼樹 蒼樹 うるさいな
蒼樹蒼樹的 你好煩啊
いっそ本人にアタックしたらどうだ
乾脆直接進攻她本人怎樣
いいんですか
可以嗎
締め切りさえ守れば戀愛は自由だ
只要你能在截稿日之前完成 戀愛隨你
マンガ家同士の結婚もよくあるしな
漫畫家之間結婚也很常見
し しかし 蒼樹さんにも選ぶ権利が
但 但是 蒼樹小姐也有選擇的權利
あの手の女性は押しに弱いぞ
那種類型的女性不擅長拒絕人哦
ほんとですか
真的嗎
間違いない
絕對沒錯
大事なところで
這麼重要的時刻
はい あっ 福田君
是 啊 福田君
明日 新妻君の所
明天去新妻君那兒?
蒼樹さんも來る
蒼樹小姐也去?
行きます 行きます
我去我去
神も後押ししているようじゃないか 平丸君
看來神也在助你一臂之力啊 平丸君
メリークリスマス
Merry Chrismas
しかし マンガ家で生計は立つのかね 秋人君
但是 作為漫畫家能維持生計嗎 秋人君
そりゃもう 一発當たれば億単位ですよ お父様
這個麼 只要一部熱銷那可是以億為單位的收入啊 岳父大人
そんな言い方駄目でしょ
這樣說肯定不行啦
はい
是
さっきは急いで 電話切っちゃって わり～
剛剛匆忙掛了電話 不好意思
福田さん
福田先生
明日みんなで エイジの所に集まろうだってさ
他說明天大家去英二那兒集合呢
あたしんちは
那我家呢
すまん これも仕事のうち
抱歉 這也是工作啊
あさってな
後天吧
全員 集まったな
所有人都到齊了吧
１人足りないです
還有一個人沒到
殘念だけど 中井さんはもう
很遺憾 中井先生已經...
そうじゃなく 「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」の原作者秋名愛子さんです
不是的 是「+NATURAL」的原作者秋名愛子
そうか 聲かけた方がいいな
是嗎 跟她說一聲比較好吧
ちょっとそれはやめませんか
算了吧
何でだよ
為什麼
実はその 僕たちの中學の時の同級生で
其實 她是我們中學時候的同學
同級生って事は若い
同學 就是說很年輕
福田君の言うとおりだ
如福田君所說的
新妻君と組むなら 福田組に入ってもらうべきです
如果她和新妻君合作的話 就應該加入福田組
彼女 仲間に入れてもらったら喜ぶと思います
我想如果能讓她加入的話她肯定也很開心的
そんなにまずいでしょうか
有那麼糟糕嗎
何かあったのか
發生什麼了嗎
岩瀬さん 秋名愛子さんは高木さんに気があって
岩瀨小姐 秋名愛子小姐喜歡高木先生
でも高木さんにはちゃんとした彼女が
但是高木先生有女朋友了
蒼樹さん やっぱり天然
蒼樹小姐 果然是天然呆
新妻師匠 呼んでくれ
新妻師傅 去叫她吧
連絡先知らないです
我不知道聯絡方式
私 分かります
我知道
想像以上
比我想像得還好
いや 僕は蒼樹さん一筋でいくんだ
不 我要對蒼樹小姐專一
今日 この集まりが終わったらドイツ車で送っていく
今天集會結束後我要用德產跑車送她回家
新妻先生は
哪位是新妻老師?
僕です ハウドユドーです
是我哦 how do you do
よろしくお願いします
請多多指教
よろしくです
この集いは
這個集會是...
何ていうか マンガに対する考えや
怎麼說呢 對漫畫的想法
お互いの作品に意見を出し合って向上させていこうと
以及針對作品互相之間提出意見以取得更大進步
作品に意見
對作品提建議?
えり 俺なんて蒼樹嬢のネームまで見てやってる
嗯 我還幫蒼樹小姐看原案呢
本當ですか 蒼樹先輩
真的嗎 蒼樹前輩
ええ
嗯
先輩はプライドがないんですか
前輩沒有自尊心嗎
私は私の作品に自信を持ってます
我對自己的作品很有信心
他の作家さんに意見もらうなんて考えられません
不想聽其他作家的意見什麼的
失禮します
失禮了
新妻先生 作畫よろしくお願いします
新妻老師 作畫拜託你了
ラジャー
瞭解
何となくこうなるんじゃないかと思ってたけど
我就在想會不會變成這樣
２年前の蒼樹先生そっくりです
和兩年前的蒼樹老師一模一樣
だな
就是啊
私 あんなでした
我以前是那樣的嗎
まあまあ それより乾杯しよ
算了算了 我們乾杯吧
そして帰りは蒼樹さんと
然後和蒼樹小姐一起回去
その前に
在那之前
新妻師匠 何で２本やるんだ
新妻師傅 為什麼要同時做兩部
２本って事は１本駄目になっても保険があるって事じゃね～か
兩部也就是說就算一部不行了還有另一部做保險嗎
「ＣＲＯＷ」に専念すべきだ みんなもそう思ってるんじゃないのか
應該專注於「CROW」的 大家不都是這樣想的嗎
確かに１人の作家が２本描いても人気が分散するだけじゃないかと
的確一個作家做兩部會分散人氣
それと個人的に秋名愛子には負けたくないので
而且就我個人來說也不想輸給秋名愛子
新妻さんの作畫はちょっと
新妻先生的作畫...
私も「＋ＮＡＴＵＲＡＬ」には負けたくないと思っています
我也不想輸給「+NATURAL」
新妻さんが作畫するのも編集側の作為を感じるので反対です
由新妻老師來作畫也看出是責編那邊刻意的安排 所以我反對
よせ ２本なんて無理だ 死に急ぐな
不行 兩部不行的 會折壽的
真城君は
真城君呢
２本連載には反対しないけど ２本目には絶対負けたくないです
我不反對同時做兩部連載 但我絕對不想輸給第二本
何で２本って話になった 編集に乗せられたんだろ
為什麼要做兩部呢 是被責編給坑了吧
これをやれば亜城木夢葉は必ず燃える
你畫這個的話 一定會激起亞城木的鬥志
みんなうるさいですよ
大家好煩哦
僕は描きたいから描くんです
我想畫所以就畫了
文句があるなら 僕より面白いマンガを描いてから言って下さい
有意見的話 就等畫出比我還有趣得漫畫之後再說吧
２本ともここの誰にも負けません
兩部都不會輸給在場的任何人
シュッピーン
啾嗶
悔しいけど 新妻さんの言うとおりだ
雖然不甘心 但新妻君說得也沒錯
ですね マンガで上を行くしか
是啊 只有以漫畫來超過他了
だな
也是啊
蒼樹さん もう遅いので僕の車でお送りします
蒼樹小姐 已經很晚了 我用車送你回去吧
あ はい お願いします
哦 是 拜託了
やった
成功了
レッカー移動されてんじゃね～か
被拖走了吧
蒼樹嬢 寒くてもよければ バイクで送っていくぜ
蒼樹小姐 雖然有點冷 我開摩托載你回去吧
はい
好
吉田氏 神は僕を見放しました
吉田氏 我被神拋棄了
之所以   选择绕路
原来是为了    更加喜欢你
呼唤我名字的   那个声音
一直觉得    似曾相识
用我的指尖   所描绘的
全部的线  是通往你处所架的桥
Show me the way  我们的路  一定
Believe in your way  通向唯一
Show me the way  延续到约定的地方
Show me the way  请勿放弃
Believe in your way  双眸仰望
Show me the way  我们将在前面相逢
高木君 結婚に新連載 めでたいな
高木君 結婚加上新連載 可喜可賀呀
でもどっちも大変です
但是兩邊都很棘手啊
どっちも終ったりしないといいけど
兩邊都不被腰斬了就好...
次回バクマン 縁と星
下回 Bakuman 緣和星
缘和
星
みんな夢で繋がっている
夢想將我們緊密相連